aaj hamari list mai hai
SL Aesthetics Clinic
are yaar aik to roz
ka ye focus ni hota
bohat recurring theme
dekh raha hun
jo majority Pakistani brands
hote hain in ki
jo follower count hai
350,000 350,000
jo views hain in mai
difference bohat zyada hai
3800 views 18 likes
7600 views 34 likes
ab sab se zyada
jo matlab foran hi
jo mujhe baat pata
matlab ajeeb si lagi na
thori si
SL Aesthetics Clinic
aap ko pata
kis ka hai
Shaista Lodhi ka
Shaista Lodhi bachpan se
naam sunte hue arha hun
super famous
aur
yahan pe jo aap reels
dekh sakte hain
aik do teen chaar paanch
chhe saat aath
aath reels mai
Shaista hain hi ni
considering is business ka
sab se strongest point
ye hai ke
jo owner hai
she already has
2 million followers
for the last eight reels
ni aye
aap agar yahan reels pe
jayen jo mai Shaista
jis mai hain
55,000 views
aur magar jis mai
wo ni hai
in ka sirf average like
couple thousand views
sab se pehli mistake
ye hai jab
aap ke paas
itna bara leverage hai
aap ko to dimagh band
kar ke bas all in
chale jana chahiye
instead yahan pe
influencers aur ese logon ko
matlab prioritize kia
ja raha hai
mere khayal se to ye
influencer marketing
is business ke liye
to zaroori zaroorat
hi ni hai
matlab aap samajh
rahe hain na
kyun zaroorat ni hai
matlab aik aur bari cheez
jo mujhe is poore
page pe lagi
wo ke na
organic ness ni hai
organic ness aap log
samajhte hain
organic ness matlab ke
jese mai baat
kar raha hun
ye aap ko saaf nazar
a raha hai ke
mene koi video script
ni kari
mai sirf baat
kar raha hun
jo consumer hai wo reels
itni dekhta hai ke
us ko yun pata
chal jata hai ke
ad kia hai aur
aik organic post kia hai
ye hai organic post
agar mai yahan baat karun
kia aap logon ko
pata hai
SL Aesthetics Clinic mai
mai gaya aur
itna maza hai
matlab ye dekh
rahe ho na
ad hai ye to
matlab ye agar aap sochna
do main cheezain
aap ye solve karen ke
aap ne founder herself
aap in ko layen
wapas in ko layen
in se bulwayen
aur wo khud bhi
doctor hain
to in ko bohat saari
cheezain khud pata hon gi
in ko bolen ke
aap ne ye ye
baat karni hai
aur is ese tone mai
ke aap samjhen kisi se
aap kisi ko
apne client ko
bata rahi hain
apne dost ko
script formation bohat zaroori hai
you cannot just you know
sit her down
in a setup
or just have a talk
thore se bullet points
hone chahiye magar
scripted ni honi chahiye completely
ke aap bilkul teleprompter se
dekh rahe hain
aur ye aik aur
cheez hai ke
they're not supposed to get
a lot of views right
ye bhi bohat bari
misconception hai
agar videos pe aik lakh
views ni aye
doesn't mean ke wo video
bekaar thi
aap ki video pe
das hazaar views
bhi ayen ge
agar us mai se
aap ke paas 20
recurring clients aye
imagine how profitable that is
to ye bhi aap ne
aik cheez dekhni hoti hai
it's not about the views
it's about ke aap kese
logon ko attract
kar rahe hain
proper well set up business
multiple branches
marketing asset number one
already hai
which is not being utilized
to mere khayal se to
yahi in ka case close
hona chahiye
if they focus on this
one million percent
ye in ka page
will bring them so many
more clients
agar ye sirf is cheez
pe focus kare